O sol anunciava o final de mais um dia e lá, entre as árvores, estava Andala, um pardal que não se cansava de observar Yan, a grande águia.
Seu vôo preciso, perfeito, enchia seus olhos de admiração.
Sentia vontade em voar como a águia, mas não sabia como o fazer.
Sentia vontade em ser forte como a águia, mas não conseguia assim ser.
Todavia, não cansava de segui-la por entre as árvores só para vislumbrar tamanha beleza…
Um dia estava a voar por entre a mata a observar o vôo de Yan, e de repente a águia sumiu da sua visão.
Voou mais rápido para reencontrá-la, mas a águia havia desaparecido.
Foi quando levou um enorme susto: deparou de uma forma muito repentina com a grande águia a sua frente.
Tentou conter o seu vôo, mas foi impossível, acabou batendo de frente com o belo pássaro.
Caiu desnorteado no chão e quando voltou a si, pode ver aquele pássaro imenso bem ao seu lado observando-o.
Sentiu um calafrio no peito, suas asas ficaram arrepiadas e pôs-se em posição de luta.
A águia em sua quietude apenas o olhava calma e mansamente, e com uma expressão séria, perguntou-lhe:
Por que estás a me vigiar, Andala?
Quero ser uma águia como tu, Yan.
Mas, meu vôo é baixo, pois minhas asas são curtas e vislumbro pouco por não conseguir ultrapassar meus limites.
E como te sentes amigo sem poder desfrutar, usufruir de tudo aquilo que está além do que podes alcançar com tuas pequenas asas?
Sinto tristeza. Uma profunda tristeza. A vontade é muito grande de realizar este sonho… - O pardal suspirou olhando para o chão… E disse:
Todos os dias acordo muito cedo para vê-la voar e caçar.
És tão única, tão bela.
Passo o dia a observar-te. E não voas? Ficas o tempo inteiro a me observar? Indagou Yan.
Sim. A grande verdade é que gostaria de voar como tu voas… Mas as tuas alturas são demasiadas para mim e creio não ter forças para suportar os mesmos ventos que, com graça e experiência, tu cortas harmoniosamente…
Andala, bem sabes que a natureza de cada um de nós é diferente, e isto não quer dizer que nunca poderás voar como uma águia.
Sê firme em teu propósito e deixa que a águia que vive em ti possa dar rumos diferentes aos teus instintos.
Se abrires apenas uma fresta para que esta águia que está em ti possa te guiar, esta dar-te-á a possibilidade de vires a voar tão alto como eu.
Acredita! - E assim, a águia preparou-se para levantar vôo, mas voltou-se novamente ao pequeno pássaro que a ouvia atentamente:
Andala, apenas mais uma coisa: Não poderás voar como uma águia, se não treinares incansavelmente por todos os dias.
O treino é o que dá conhecimento, fortalecimento e compreensão para que possas dar realidade aos teus sonhos.
Se não pões em prática a tua vontade, teu sonho sempre será apenas um sonho.
Esta realidade é apenas para aqueles que não temem quebrar limites, crenças, conhecendo o que deve ser realmente conhecido.
É para aqueles que acreditam serem livres, e quando trazes a liberdade em teu
coração poderás adquirir as formas que desejares, pois já não estarás apegado a nenhuma delas, serás livre!
Um pardal poderá, sempre, transformar-se numa águia, se esta for sua vontade.
Confia em ti e voa, entrega tuas asas aos ventos e aprende o equilíbrio com eles.
Tudo é possível para aqueles que compreenderam que são seres livres, basta apenas acreditar, basta apenas confiar na tua capacidade em aprender e ser feliz com tua escolha!
Se você é capaz de admirar uma característica em alguém, você é capaz de tê-la. Por que não começar a observar o melhor nos outros e tornar isso parte de nós?
No fim do dia, não importa o que aconteceu, quais erros você cometeu ou as coisas que não conseguiu terminar. No fim do dia, tudo que importa é se você está disposta a ser uma pessoa melhor no próximo amanhecer.
'Já parou para pensar que você sobreviveu a todos os seus piores dias? Todas as vezes que você achou que não tinha mais forças ou que tudo tinha acabado, você sobreviveu' - Mensagens de Autoajuda
Deus acredita tanto em você que Ele depositou uma porção do Seu divino potencial em você. Mesmo que ninguém mais no mundo acreditasse em você, Deus acredita, e com essa confiança, você pode fazer qualquer coisa que Ele quer que você faça.
Eu o incentivo a descobrir qual é o seu potencial e começar a desenvolvê-lo. Não espere até que todas as condições sejam perfeitas - faça algo agora. Comece cultivando as sementes divinas da habilidade de Deus que se encontram dentro de você. Se você não sabe com certeza quais são elas, descubra o que você mais gosta de fazer, coisas que você tem talentos naturais e dons para realizar. Comece a treinar-se nessas áreas.
Se você gosta de escrever músicas, histórias, ou poesia, desenvolva o seu dom. Organize sua vida de forma que você terá horários regulares para escrever e estudar as regras de gramática. Se você sabe que pode cantar, então pratique, aprenda música, e desenvolva sua voz através de treinamento vocal. Se você gosta de desenhar ou pintar e tem talento nesta área, separe um tempo para praticar e aprender sobre cores, estilos artísticos e técnicas. Se você sabe que tem um talento para negócios, uma habilidade para ganhar dinheiro, então estude, vá para a escola, e aprenda com aqueles que já tem sucesso nisso.
Seja qual for o seu dom ou chamado, confie-o ao Senhor, ore por suas bênçãos, e comece a desenvolvê-los. Lembre-se, seu tempo está nas mãos de Deus, e Ele torna todas as coisas belas em seu devido tempo. Faça uma decisão agora mesmo de que você não ficará satisfeito com nada menos do que você pode ser!
O modo como tratamos a nós mesmos ensina as pessoas como elas devem nos tratar. Ame-se, respeite-se e seja você mesmo.
Não desperdice o seu tempo com quem não está disposto a ouvir. Para os tolos, o melhor remédio é o silêncio.
'Alguns dias serão bons, outros não...e tudo bem! Você não precisa se fazer de forte o tempo todo.' - Mensagens de Autoajuda
Avance sempre
Na vida as coisas, às vezes, andam muito devagar.
Mas é importante não parar.
Mesmo um pequeno avanço na direção certa já é um progresso, e qualquer um pode fazer um pequeno progresso.
Se você não conseguir fazer uma coisa grandiosa hoje, faça alguma coisa pequena.
Pequenos riachos acabam convertendo-se em grandes rios.
Continue andando e fazendo.
O que parecia fora de alcance esta manhã vai parecer um pouco mais próximo amanhã ao anoitecer se você continuar movendo-se para frente.
A cada momento intenso e apaixonado que você dedica a seu objetivo, um pouquinho mais você se aproxima dele.
Se você pára completamente é muito mais difícil começar tudo de novo.
Então continue andando e fazendo.
Não desperdice a base que você já construiu.
Existe alguma coisa que você pode fazer agora mesmo, hoje, neste exato instante.
Pode não ser muito mas vai mantê-lo no jogo.
Vá rápido quando puder. Vá devagar quando for obrigado.
Mas, seja, lá o que for, continue. O importante é não parar!!!
O processo de cura não é linear. Permita-se sentir os altos e os baixos dessa grande montanha russa que é a vida.
Ame, com todo o seu ser, mas, antes de amar alguém, ame você. Conheça-se, saiba o que a faz feliz, o que a acalma, o que a completa...só então transborde com alguém.
'Mesmo quando estiver olhando o mesmo que outra pessoa, vocês verão coisas diferentes. A vida é questão de perspectiva, qual perspectiva você pretende ter?' - Mensagens de Autoajuda
Conforte-se e enfrente os momentos difíceis da vida
Mudanças simples na rotina que podem melhorar seu dia
O ser humano define a si próprio seja cedendo às circunstâncias, seja se
insurgindo diante delas. Em outras palavras, o ser humano é,
essencialmente, dotado de livre-arbítrio. Ele não existe simplesmente,
mas sempre decide como será sua existência, o que ele se tornará no
momento seguinte."
Seja gentil com quem você está se tornando. O processo de evolução é duro e constante, escolha enxergá-lo com amor.
Que todas as quedas lembrem você de que o impulso para a vitória muitas vezes se encontra no fundo do poço.
'Tudo passa. Os dias ruins, os dias incríveis. Tudo se torna apenas memória, então para que sofrer, menina?' - Mensagens de Autoajuda
Tudo passa. Os dias ruins, os dias incríveis. Tudo se torna apenas memória, então para que sofrer, menina?
Você pode ter defeitos, viver ansioso e ficar irritado algumas vezes, mas não se esqueça de que sua vida é a maior empresa do mundo.
Só você pode evitar que ela vá à falência. Há muitas pessoas que precisam, admiram e torcem por você.
Gostaria que você sempre se lembrasse de que ser feliz não é ter um céu sem tempestades, caminhos sem acidentes, trabalhos sem fadigas, relacionamentos sem decepções. Ser feliz é encontrar força no perdão, esperança nas batalhas, segurança no palco do medo, amor nos desencontros.
Ser feliz não é apenas valorizar o sorriso, mas refletir sobre a tristeza.
Não é apenas comemorar o sucesso, mas aprender lições nos fracassos.
Não é apenas ter júbilo nos aplausos, mas encontrar alegria no anonimato.
Ser feliz é reconhecer que vale a pena viver a vida, apesar de todos os desafios, Oncompreensões e períodos de crise. Ser feliz não é uma fatalidade do destino, mas uma conquista de quem sabe viajar para dentro do seu próprio ser.
Ser feliz é deixar de ser vítima dos problemas e se tornar um autor da própria história.
É atravessar desertos fora de si, mas ser capaz de encontrar um oásis no recôndito da sua alma e agradecer a Deus a cada manhã pelo milagre da vida.
Ser feliz é não ter medo dos próprios sentimentos.
É saber falar de si mesmo.
É ter coragem para ouvir um "não".
É ter segurança para receber uma crítica, mesmo que injusta.
É beijar os filhos, curtir os pais e ter momentos poéticos com os amigos, mesmo que eles nos magoem.
Ser feliz é deixar viver a criança livre, alegre e simples que mora dentro de cada um de nós.
É ter maturidade para falar "eu errei". É ter ousadia para dizer "me perdoe".
É ter sensibilidade para expressar "eu preciso de você". É ter capacidade de dizer "eu te amo".
Desejo que a vida se torne um canteiro de oportunidades para você ser feliz...
Que nas suas primaveras você seja amante da alegria.
Que nos seus invernos você seja amigo da sabedoria.
E, quando você errar o caminho, recomece tudo de novo, pois assim você será cada vez mais apaixonado pela vida.
E descobrirá que...
Ser feliz não é ter uma vida perfeita.
Mas usar as lágrimas para irrigar a tolerância.
Usar as perdas para refinar a paciência.
Usar as falhas para esculpir a serenidade.
Usar a dor para lapidar o prazer.
Usar os obstáculos para abrir as janelas da inteligência.
Jamais desista de si mesmo!!!
Jamais desista das pessoas que você ama.
Jamais desista de ser feliz, pois a vida é um espetáculo imperdível.
O tempo vai passar rápido. Que tal aproveitar cada momento em vez de sofrer? A vida é tão curta...
Um dia tem 24 horas, porque definir um dia tão longo como ruim por algo que aconteceu em alguns minutos? Siga em frente e faça o resto do dia valer a pena.
O mundo continua girando independentemente do que aconteça. Se você não levantar e começar a lutar por você, ninguém vai.
Somos interiormente pura energia... e toda energia pode ser utilizada para o bem ou para o mal.
O uso de nossa energia interior depende de nós mesmos, de equilíbrio emocional, de nosso auto-domínio.
Se estamos irados, nosso interior pode transformar-se numa potente usina de emissão e processamento dessa energia negativa.
Se nos vergarmos ao poder da ira, tendemos a um tipo de vivência improdutiva, extremamente nociva - a nós mesmos e aos que nos rodeiam.
Por que canalizar nossa energia interior para os descaminhos da improdutividade - que fatalmente levam ao abismo da existência?
Por que não aproveitá-la de maneira construtiva e saborear a prática do bem?
Vamos processar essa energia em prol do amor e da paz!
Vamos transformá-la em solidariedade e fazer um positivo uso dela, pois, como já dizia o líder pacifista Mahatma Gandhi, “nossa ira controlada pode ser convertida numa força capaz de mover o mundo”.
Desejo a você coragem para enfrentar os obstáculos da vida sem perder essa fé no mundo. Toda força que você busca já está dentro de você.
Se a vida mandar tempestade, aprenda a dançar na chuva. Não existe nada mais importante na vida do que nossa capacidade de adaptação às situações ruins.
Aprenda a viver sem as pessoas que não a valorizam. Cerque-se de pessoas que a amam e, acima de tudo, a respeitam.
Somos a humanidade.
Vivemos todos no mesmo planeta.
Respiramos o mesmo ar.
Nosso maior desafio é VIVER EM PAZ.
Para isso teremos que aprender a RESPEITAR tudo e todos.
Alguns concordam, outros discordam. A realidade é nosso referencial.
Todos querem ser felizes.
RESPEITAR é ser o que você é, fazer o que quiser,desde que não prejudique nada nem ninguém, inclusive você mesmo.
Apaixone-se por você. Por cada versão: a brava, a triste, a feliz e aquela que você mal consegue definir. O amor-próprio ainda vai levá-la além.
Pense com ousadia. Quanto mais ousado o pensamento,
melhor. Espere maravilhas, não no futuro, mas agora.
Acredite que nada é bom demais. Não permita que coisa
alguma atrapalhe ou impeça você.
'Quando se sentir insegura, mostre quem manda! Você tem uma capacidade infinita. Basta acreditar nela.' - Mensagens de Autoajuda
Quando se sentir insegura, mostre quem manda! Você tem uma capacidade infinita. Basta acreditar nela.
Homem usando chapeuzinho de aniversário e máscara
Que tu vivas sempre em um ninho de amor e paz...
Não o construas numa árvore incapaz de resistir às intempéries da existência, às tempestades, em galhos fracos que se quebrem ou se verguem facilmente ao sabor dos ventos. Apóia-o nos fortes ramos da ética, da sabedoria, da temperança, do amor, da fraternidade, da dignidade humana.
Utiliza as ferramentas da reflexão contínua, da solidariedade, da capacidade de dar e receber amor...
Que os tempos vindouros signifiquem em tua existência a construção e, se necessário, a reconstrução e fortalecimento do ninho em que te abrigas, a quem tu amas e aos que te prezam.
Saúde, paz e amor!
O que as pessoas mais desejam é que alguém as escute de maneira calma e tranquila.
Em silêncio.
Sem dar conselhos...
E que digam: "Se eu fosse você."
Se escolhemos o artificial
ou o superficial para nossa vida, será isto que vamos ter de volta.
O grau de frustração que vivemos é a medida dessas escolhas.
Comemore a data que homenageia a santa dos marinheiros
Mulher sentada no topo de uma montanha, de costas, observando o pôr do sol.
Me escondi em mim
Mostre para quem você ama que queria estar com ela(e)!
Reverencie com mensagens à “mãe cujos filhos são peixes”
Incentive-se a ser seu próprio guia e ascenda!
Menino com sentimento de raiva
Saiba lidar com a raiva no trabalho
Veja dicas importantes para manter a positividade
Deixe para lá o que te deixou
Aprenda que olhar para frente é muito melhor que o passado
Tenha fé e saiba que a ajuda virá de todos os lugares
Mulher meditando de olhos fechados.
Que a plenitude possa estar presente em seu interior!
Mulher com asas olhando para pôr do Sol
Frases sobre Consciência
Limpe seus pensamentos e viva com mais leveza
Você está preparado para encontrar a paz?
Conte com o nosso E-book para perdoar e ser livre!
Borboleta marrom saindo de casulo preso em galho
Descubra como os questionamentos podem te transfor
Abra sua mente para refletir sobre todas as suas certezas
Imagem de pessoa observando paisagem
Dê um significado para a sua vida
Encontre-se consigo mesmo nessas mensagens!
Dia de Iemanjá: a rainha do mar
Homenageie a Rainha do mar neste dia especial.
Se não te faz bem, deixe ir

EU TE AMO… NÃO DIZ TUDO!

Você sabe que é amado(a) porque lhe disseram isso?

A demonstração de amor requer mais do que beijos, sexo e palavras.

Sentir-se amado é sentir que a pessoa tem interesse real na sua vida.

Que zela pela sua felicidade,
Que se preocupa quando as coisas não estão dando certo.

Que se coloca a postos para ouvir suas dúvidas,
E que dá uma sacudida em você quando for preciso.

Ser amado é ver que ele(a) lembra de coisas que você contou dois anos atrás.

É ver como ele(a) fica triste quando você está triste,
E como sorri com delicadeza quando diz que você está fazendo uma tempestade em copo d'água.

Sente-se amado aquele que não vê transformada a mágoa em munição na hora da discussão.

Sente-se amado aquele que se sente aceito, que se sente inteiro.
Aquele que sabe que tudo pode ser dito e compreendido.

Sente-se amado quem se sente seguro para ser exatamente como é,
Sem inventar um personagem para a relação,
Pois, personagem nenhum se sustenta muito tempo.

Sente-se amado quem não ofega, mas suspira;
Quem não levanta a voz, mas fala;
Quem não concorda, mas escuta.

Agora, sente-se e escute: eu te amo não diz tudo!

Eu queria que você soubesse que eu amo seu jeito de
sorrir
Eu quero te pegar no colo e tirar sua dor
Eu guardo sua fotografia; eu sei que ela me faz bem
Eu quero te pegar no colo e tirar sua dor

Pois eu fico despedaçado quando estou sozinho
E eu não me sinto bem quando você vai embora

O pior já acabou e nós podemos respirar de novo
Eu quero te pegar no colo e tirar minha dor
Ainda há muito o que aprender, e ninguém mais para
brigar
Eu quero te pegar no colo e tirar sua dor

Pois eu fico despedaçado quando estou aberto
E eu não sinto que sou forte o suficiente
Pois eu fico despedaçado quando estou sozinho
E eu não me sinto bem quando você vai embora

Você se foi
Você não me sente aqui, não mais
